Playerが敵の攻撃を受けてひるんでるとき、ダメージを受ける際ひるんでる状態だったらreturnを一つずつ書いてるので解決する
Physicsの当たり判定はAとBが逆なだけで同じ処理を書いてるので関数化、CollisionManagerを作って当たり判定関数だけ持たせる


Killerを放出する敵の配置


バカでかい球体を投げる敵
球体をスピンで飛ばして、ぶつけて攻撃

タレットの実装（一列に惑星を並べて進む感じめっちゃ短いSeekerLineで移動するのもいいかも）

SE,アイテムとったときの音とか、ゲームオーバーの静かな音楽、テキスト進めるときとかの決定音,
Aボタンが出てくるときの音

()

登場時にグラップルで初めの惑星に移動している時に何かが突っ込んできて因子を強奪していく

最初の惑星にグラップル
↓
タカサキ大佐 : なにかがすごいスピードで近づいてきてるぞ！
↓
衝突、強奪
↓
超運動エネルギーを奪われた！？
↓
生身で体を動かすのは久しぶりだろう。

初めにボスと戦って逃げるので追っていく感じ

リスタートした後にカードキーを取得すると例外がスロー
初期化処理ミス

大佐：ドレイクーーー！！！
パンパーン：おいおい大丈夫かよ、もう一回やるか？

Shotのエフェクト
ロープのエフェクト

ヒップドロップで降下中
ヒップドロップで衝突後

敵の死亡エフェクト
パリィのエフェクト


オブジェクトを生成する直前に一度オブジェクトのベクターをクリアしておく

エイムモードの例外処理(シーカーライン)

